Прилетали вдвоем с другом в Париж, ШДГ, друг прошел контроль за 10 сек максиму без каких либо вопросов, а вот мне устроили допрос минут на 5. Попросили показать обратный билет, показать страховку, бронь отеля, спросили оплачен ли отель, показать кредитные карты, наличные деньги, спросили сколько наличности при себе, спросили какой картой я оплачивал отель, цель визита, на сколько дней приехал, кем я работаю в России. После этого поставили штамп в паспорт!
Вывод: держите все распечатки билетов, броней отеля, страховки и тд при себе, так как могут возникнуть проблемы!